# Заспокоювати

## Інфінітив

- לְהַרְגִּיעַ (легаргíа)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מַרְגִּיעַ (маргíа)
- жіночий рід, однина: מַרְגִּיעָה (маргіá)
- чоловічий рід, множина: מַרְגִּיעִים (маргіíм)
- жіночий рід, множина: מַרְגִּיעוֹת (маргіóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִרְגַּעְתִּי (гіргáті)
- я (жін.): הִרְגַּעְתִּי (гіргáті)
- ти (чол.): הִרְגַּעְתָּ (гіргáта)
- ти (жін.): הִרְגַּעְתְּ (гіргáт)
- він: הִרְגִּיעַ (гіргíа)
- вона: הִרְגִּיעָה (гіргíа)
- ми: הִרְגַּעְנוּ (гіргáну)
- ви (чол./зміш.): הִרְגַּעְתֶּם (гіргаатéм)
- ви (жін.): הִרְגַּעְתֶּן (гіргаатéн)
- вони: הִרְגִּיעוּ (гіргíу)

## Майбутній час

- я: אַרְגִּיעַ (аргíа)
- ти (чол.): תַּרְגִּיעַ (таргíа)
- ти (жін.): תַּרְגִּיעִי (таргíі)
- він: יַרְגִּיעַ (яргíа)
- вона: תַּרְגִּיעַ (таргíа)
- ми: נַרְגִּיעַ (наргíа)
- ви (чол./зміш.): תַּרְגִּיעוּ (таргíу)
- ви (жін.): תַּרְגַּעְנָה (таргáна)
- вони: יַרְגִּיעוּ (яргíу)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הַרְגֵּעַ (гаргéа)
- (ти, жін.): הַרְגִּיעִי (гаргíі)
- (ви): הַרְגִּיעוּ (гаргíу)
